Repository: mayan-edms/Mayan-EDMS
Catalog: mayan/apps/checkouts/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Document checked out
zh_cn: 文档检出

source: Document checked in
zh_cn: 文档签入

source: Document automatically checked in
zh_cn: 文档自动签入

source: Document forcefully checked in
zh_cn: 文档强制签入

source: Document already checked out.
zh_cn: 文档已经检出

source: Check out expiration date and time
zh_cn: 检出过期的日期和时间

source: Amount of time to hold the document checked out in minutes.
zh_cn: 持有文档检出的时间分钟数

source: Do not allow new version of this document to be uploaded.
zh_cn: 此文档不允许上传新版本

source: Document checkout
zh_cn: 文档检出

source: Check out documents
zh_cn: 检出文档

source: Check in documents
zh_cn: 签入文档

source: Forcefully check in documents
zh_cn: 强制文档签入

source: Allow overriding check out restrictions
zh_cn: 允许覆盖检出限制

source: User: %s
zh_cn: 用户：%s

source: Check out time: %s
zh_cn: 检出时间：%s

source: Check out expiration: %s
zh_cn: 检出过期：%s

source: New versions allowed: %s
zh_cn: 允许新版本：%s

source: Check out details for document: %s
zh_cn: 文档：%s的检出信息

source: Error trying to check out document; %s
zh_cn: 尝试检出文档出错%s

source: Document "%s" checked out successfully.
zh_cn: 文档"%s"检出成功

source: Check out document: %s
zh_cn: 检出文档: %s

source: Document has not been checked out.
zh_cn: 文档未被检出

source: Error trying to check in document; %s
zh_cn: 尝试签入文档出错: %s

source: Document "%s" checked in successfully.
zh_cn: 文档"%s"签入成功

source: You didn't originally checked out this document. Are you sure you wish to forcefully check in document: %s?
zh_cn: 你起初没有检出此文档，确定要强制签入文档: %s么?

source: Are you sure you wish to check in document: %s?
zh_cn: 确定要签入文档: %s么？

source: Days
zh_cn: 天

source: Hours
zh_cn: 小时

source: Minutes
zh_cn: 分钟

source: Enter a valid number of days.
zh_cn: 输入有效的天数

source: Enter a valid number of hours.
zh_cn: 输入有效的小时数

source: Enter a valid number of minutes.
zh_cn: 输入有效的分钟数

source: Enter a valid time difference.
zh_cn: 输入有效的时间差

source: Amount of time to hold the document in the checked out state in days, hours and/or minutes.
zh_cn: 持有文档检出状态的时间数，以天，小时，分钟为单位。
